Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 7=
(22 de julio, viernes, 8:59 AM)
El secretario Lu llega tarde.
Le han descontado el sueldo.
¡Buen día!
"Buen día"?
¿Quién lo inventó?
"Buenos días" de todos modos?
No puedo creer que estés aflojando el ritmo.
Casi llegas tarde.
Esta mañana la Sra. Gu casi te reprende .
No tienes idea,
cuando iba en mi motocicleta
esta mañana,
El viento me golpeaba la cabeza.
Me sentí como...
¿Qué es esto?
No creo haber visto esto antes.
Yo lo diseñé.
¿Estás en administración
y sabes diseñar?
¿Estas bromeando?
Gané cuatro consecutivos...
Olvídalo.
No te aburriré con mis días de gloria.
De todas formas, no lo entenderías.
El enfoque de mi diseño
No es el estilo.
Son los materiales.
¿Materiales?
Producción reciclable, biodegradable
y baja en carbono.
Todos certificados ambientalmente.
Aquí tienes un ejemplo sencillo.
El aluminio oceánico está hecho
mediante la extracción de aluminio
de barcos pesqueros abandonados
y desechos marinos.
El vidrio marino son pequeños fragmentos
pulidos por el agua de mar.
que se asemejan a gemas.
Conjunto,
Ese es mio
Diseño "Lágrimas de las profundidades del mar".
Sugiero cambiar a Starry Sea
También a materiales ecológicos.
Pero materiales ecológicos
No te ves tan bonita.
La señora Gu.
GL siempre ha utilizado diamantes.
¿Qué tan básico eres?
Señora Gu,
el efecto visual
Es esencialmente lo mismo.
Metales preciosos reciclados
provienen de la extracción de oro y platino
de residuos electrónicos
y joyas antiguas.
Joyas de coral de aguas profundas
utiliza esqueletos de coral muertos y blanqueados
Convertido en cerámica.
Muy ecológico.
Si nosotros
sobreexplotar estos recursos,
Se acabarán algún día,
¿bien?
Suena bastante bien,
Pero los diamantes todavía se sienten más lujosos.
¿Pero no es esto mucho más significativo?
Xiaolu, ven conmigo.
Investigación
¿Qué materiales ecológicos
del mercado son fiables?
Verificar sus precios y costos.
Entiendo.
Xuan.
Haz una investigación de mercado
para ver qué empresas utilizan
materiales ecológicos para sus accesorios.
Sí, señora.
(También sabe de materiales ecológicos.)
(Quizás no sea completamente inútil,
después de todo.)
Ponte a trabajar.
La investigación de mercados no será fácil.
Hoy en día,
cada vez menos jóvenes se casan.
Las ventas de joyas están bajando.
Este año,
toda la industria ha caído un 40%.
Aunque las tasas de matrimonio están disminuyendo,
Ahora más mujeres están dispuestas a gastar en sí mismas.
Deberíamos centrarnos
sobre la promoción del empoderamiento de la mujer,
No solo historias de amor.
Eso está un poco anticuado.
Verdadero.
Pero promover colecciones románticas
es el plan de marketing de Liusu.
¿No era ella siempre
del tipo "una mujer no necesita ningún hombre"?
Esa es la cuestión. Alguien como ella.
Realmente cree en el amor.
¡Manos a la obra!
- Ponte a trabajar.
- Vamos.
En realidad, creo que el material
Él sugirió
Podría funcionar.
Voy a investigar un poco.
Ella cree en el amor.
Ella cree en el amor...
(Tiene razón.)
(Deberíamos crear un producto significativo).
¿Qué estás mirando?
Pero eso es
Un día de trabajo.
Quieres que haga esto
y eso.
Me estás explotando...
Sr. Xingchen.
¿Necesitas que te lleve?
Bueno, Lu
Le gusta hacer las cosas por su cuenta.
Bien,
¿Moli?
Me voy, señorita Gu.
¡Nos vemos!
Sra. Liusu.
Mo Li.
¿Tienes un momento?
¿hablar?
Por supuesto.
¿Hacia dónde te diriges?
Te llevaré.
Mo Li.
Xinyi Jewelry abrió sucursales
en los ocho
centros comerciales de Xinghan.
¿Sabías esto?
Sí.
Xinyi es una marca de joyería con una larga trayectoria
.
Ahora que se están expandiendo,
Xinghan está feliz de darles la bienvenida.
Pero casualmente,
Todas sus tiendas están justo al lado de GL.
Bien,
No estoy muy seguro.
Todos los gerentes de mis tiendas se están quejando.
que Xinyi está participando
en una competencia feroz.
quiero xinghan
conceder a GL un contrato exclusivo.
Señora Gu,
Eso probablemente no sería justo.
¿Qué hay de injusto en ello?
Ese viejo claramente está
intentando sabotearnos.
¡Lo voy a exponer!
¿Es realmente este el momento
para que te entrometas?
Solo estoy preocupado
Continuar.
No me hagas caso.
Los precios del oro y las joyas son fijos.
¿No es ir demasiado lejos?
¿Que están iniciando una guerra de precios?
Está bien, entonces.
Señora Gu,
Déjame investigar el asunto más a fondo.
Si han rebajado el precio del mercado,
Xinghan intervendrá.
Entonces, Mo Li,
Deja de venir a mi lugar de trabajo.
Hice un trato con la Sra. Gu.
Mi misión ahora
es ser una excelente secretaria
y olvidarme
que soy hijo de una familia adinerada.
Señora Gu,
Por favor, cuide al Sr. Xingchen por mí.
No volveré a entrometerme.
Señora Gu,
Por favor tome asiento.
Te traeré tu café.
Aquí tiene su café, señorita.
¿Sabes por qué te dejé entrar a GL?
Porque te gustó mi diseño.
Porque Tang Baozhu suplicó por mí.
Escuché del Dr. Yu
Que Baozhu te llevó a verlo.
Lo lamento.
Es cierto que no recuerdo mucho
de aquellos días de infancia.
Está todo bien.
Gracias por lo que hiciste
en la reunión
Ese día.
Acabo de investigarlo un poco.
No quiero que me utilicen.
te debo
Una disculpa también.
Aquí todos somos adultos.
Seré franco.
No me hacía ninguna gracia tenerte en GL
por lo que pasó esa noche.
Pero ahora he visto lo capaz que eres.
Lu Xingchen,
Bienvenido oficialmente a GL
como parte del equipo.
Vamos a irnos
El pasado atrás.
Tal vez incluso escribamos
un nuevo capítulo juntos.
¿Un nuevo capítulo?
Nuestra relación
es estrictamente profesional.
Bien...
Detener.
No quise decir nada más
cuando dije eso.
Solo pensé
Sería mejor aclarar el asunto
para que podamos trabajar juntos con normalidad.
¿Bien?
La verdad es que,
No pasó nada esa noche.
Ya estabas inconsciente
cuando llegué a ti.
Revisé las imágenes de seguridad.
y descubriste
que alguien te había drogado.
Pero soy un caballero.
No te puse un dedo encima.
Pero
Recuerdo
Nos lavamos juntos...
Vomitaste por todas partes.
Te ayudé a lavarte los pies.
Cuando me desperté al día siguiente...
Conseguí que alguien más
me ayudara a quitarte la ropa.
¿???El sutil temblor
de las yemas de tus dedos???
Una mujer.
Entonces tú...
???Mi supermujer, niña???
I...
Solo pensé que tu malentendido
Fue algo divertido.
Sólo quería jugar contigo.
Además, tampoco me diste
la oportunidad de explicarlo.
¡Lu Xingchen!
Gu Liusu!
¡Eso es trampa!
¡Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen, vuelve aquí!
¡Lu Xingchen, detente ahí!
¡Explícate!
¡Baja de ahí!
¡Ahora!
¡Me metí en LG!
¿LG?
¡Es GL!
Incluso te equivocaste de nombre.
(Solía ​​creer que algunas personas
simplemente estaban destinadas)
(para brillar a través de nuestras vidas
como estrellas fugaces.)
(Pero olvidé que incluso la
chispa más breve y brillante)
(puede dejar una marca duradera.)
=Floración iluminada por las estrellas=
???¿Pero no puedo escapar???
???Los recuerdos de ti???
???Cuanto más intento olvidar???
???Cuanto más vuelves a mí???
¿???Dos corazones que una vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos???
¿Cómo puedo recomponerme de nuevo?
???Es gracioso, ¿no?
¿Sólo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor?
???Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo???
¿¿¿Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos???
¿Supongo que nos conocimos en el momento equivocado?
¿¿Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas???
???Míranos???
¿???Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse???
¿Chocando en el cielo???
???En el momento equivocado
encontré a quien más amaba???
¿Eso todavía cuenta como suerte?
???Míranos???
¿???Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse???
¿Chocando en el cielo???
¿Quizás nunca estuvimos destinados a estar juntos?